Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/designdefense.po
Languages: ja

source: Composability. A ZCA component registry can be populated imperatively, or there's an existing mechanism to populate a registry via the use of a configuration file (ZCML, via the optional :term:`pyramid_zcml` package). We didn't need to write a frontend from scratch to make use of configuration-file-driven registry population.
ja: 合成性。 ZCAコンポーネントのレジストリには必須のものがあります。あるいは、設定ファイル（ZCML、オプション：term： `pyramid_zcml`パッケージを使用）を使用してレジストリを読み込むための既存のメカニズムがあります。私たちは設定ファイル駆動のレジストリの人口を利用するために、フロントエンドを最初から書く必要はありませんでした。

source: Pluggability. Use of the ZCA registry allows for framework extensibility via a well-defined and widely understood plugin architecture. As long as framework developers and extenders understand the ZCA registry, it's possible to extend :app:`Pyramid` almost arbitrarily. For example, it's relatively easy to build a directive that registers several views all at once, allowing app developers to use that directive as a "macro" in code that they write. This is somewhat of a differentiating feature from other (non-Zope) frameworks.
ja: プラガブル性。 ZCAレジストリを使用することで、広く定義され広く理解されているプラ​​グインアーキテクチャによるフレームワーク拡張が可能になります。フレームワークの開発者とエクステンダーがZCAレジストリを理解している限り、app： `Pyramid`をほぼ任意に拡張することができます。たとえば、複数のビューを一度に登録するディレクティブを作成するのは比較的簡単で、アプリケーション開発者はそのディレクティブを、自分が記述し​​たコードで &quot;マクロ&quot;として使うことができます。これは、他の（Zope以外の）フレームワークとは多少異なる点です。

source: Testability. Judicious use of the ZCA registry in framework code makes testing that code slightly easier. Instead of using monkeypatching or other facilities to register mock objects for testing, we inject dependencies via ZCA registrations, then use lookups in the code to find our mock objects.
ja: テスト容易性。フレームワークコードでZCAレジストリを慎重に使用することで、コードを少し簡単にテストできます。テストのためにモックオブジェクトを登録するためにMonkeypatchingや他の機能を使用する代わりに、ZCA登録を介して依存関係を注入し、モックオブジェクトを見つけるためにコード内のルックアップを使用します。

source: Speed. The ZCA registry is very fast for a specific set of complex lookup scenarios that :app:`Pyramid` uses, having been optimized through the years for just these purposes. The ZCA registry contains optional C code for this purpose which demonstrably has no (or very few) bugs.
ja: 速度。 ZCAレジストリは、app： `Pyramid`が使用する複合ルックアップシナリオの特定のセットに対して非常に高速です。これらの目的のために何年もの間最適化されています。 ZCAレジストリには、この目的のためのオプションのCコードが含まれています。このコードでは、明らかにバグはありません（またはごくわずかです）。

source: Ecosystem. Many existing Zope packages can be used in :app:`Pyramid` with few (or no) changes due to our use of the ZCA registry.
ja: 生態系。多くの既存のZopeパッケージは、ZCAレジストリを使用しているため、app： `Pyramid`でほとんど変更を加えずに使用できます。

source: Conclusion
ja: 結論

source: If you only *develop applications* using :app:`Pyramid`, there's not much to complain about here. You just should never need to understand the ZCA registry API; use documented :app:`Pyramid` APIs instead. However, you may be an application developer who doesn't read API documentation. Instead you read the raw source code, and because you haven't read the API documentation, you don't know what functions, classes, and methods even *form* the :app:`Pyramid` API. As a result, you've now written code that uses internals, and you've painted yourself into a conceptual corner, needing to wrestle with some ZCA-using implementation detail. If this is you, it's extremely hard to have a lot of sympathy for you. You'll either need to get familiar with how we're using the ZCA registry or you'll need to use only the documented APIs; that's why we document them as APIs.
ja: ：app： `Pyramid`を使って*アプリケーションを開発するだけの場合は、ここで不平を言うことはあまりありません。 ZCAレジストリAPIを理解する必要はありません。 documented：app： `Pyramid` APIを代わりに使用してください。しかし、APIのドキュメントを読まないアプリケーション開発者がいるかもしれません。代わりに未加工のソースコードを読んだり、APIドキュメントを読まなかったので、関数、クラス、メソッドが*：* form：the：app： `Pyramid` APIであっても分かりません。その結果、内部を使用するコードを作成し、概念のコーナーに自分自身を描き、実装の詳細を使用したZCAに取り組む必要がありました。これがあなたなら、あなたのために多くの同情を持つことは非常に難しいです。 ZCAレジストリをどのように使用しているかに精通している必要があるか、またはドキュメント化されたAPIのみを使用する必要があります。そのため、APIとして文書化しています。

source: If you *extend* or *develop* :app:`Pyramid` (create new directives, use some of the more obscure hooks as described in :ref:`hooks_chapter`, or work on the :app:`Pyramid` core code), you will be faced with needing to understand at least some ZCA concepts. In some places it's used unabashedly, and will be forever. We know it's quirky, but it's also useful and fundamentally understandable if you take the time to do some reading about it.
ja: ：ref： `hooks_chapter`で説明されているように、より曖昧なフックのいくつかを使用するか、：app：` Pyramid`コアコードで作業します）あなたは、少なくともいくつかのZCAの概念を理解する必要があることに直面するでしょう。いくつかの場所でそれは恥ずかしがりに使用され、永遠になります。奇妙なことはわかっていますが、それについての読書をする時間があれば、それは有用で基本的に理解できます。

source: Pyramid "Encourages Use of ZCML"
ja: Pyramid &quot;ZCMLの使用を奨励\

source: :term:`ZCML` is a configuration language that can be used to configure the :term:`Zope Component Architecture` registry that :app:`Pyramid` uses for application configuration. Often people claim that Pyramid "needs ZCML".
ja: ：term： `ZCML`は：term：` Zope Component Architecture`レジストリを設定するために使用できる設定言語です：app： `Pyramid`がアプリケーション設定に使用します。ピラミッドには &quot;ZCMLが必要&quot;と主張する人が多いです。

source: It doesn't. In :app:`Pyramid` 1.0, ZCML doesn't ship as part of the core; instead it ships in the :term:`pyramid_zcml` add-on package, which is completely optional. No ZCML is required at all to use :app:`Pyramid`, nor any other sort of frameworky declarative frontend to application configuration.
ja: それはしません。 In：app： `Pyramid` 1.0、ZCMLはコアの一部としては出荷されません。代わりに：term： `pyramid_zcml`アドオンパッケージに含まれています。これは完全にオプションです。 app： `Pyramid`やその他のフレームワークの宣言的なフロントエンドからアプリケーションを構成するために、ZCMLは必要ありません。

source: Pyramid Does Traversal, and I Don't Like Traversal
ja: ピラミッドはトラバーサルを行い、トラバースを好まない

source: In :app:`Pyramid`, :term:`traversal` is the act of resolving a URL path to a :term:`resource` object in a resource tree. Some people are uncomfortable with this notion, and believe it is wrong. Thankfully if you use :app:`Pyramid` and you don't want to model your application in terms of a resource tree, you needn't use it at all. Instead use :term:`URL dispatch` to map URL paths to views.
ja: In：app： `Pyramid`、：term：` traversal`は、リソースツリーの：term： `resource`オブジェクトへのURLパスを解決する行為です。一部の人々はこの概念に不快であり、間違っていると信じています。ありがたいことに：app： `Pyramid`を使用していて、リソースツリーの観点からアプリケーションをモデル化したくない場合は、まったく使用する必要はありません。代わりに：term： `URL dispatch`を使用して、URLパスをビューにマップします。

source: The idea that some folks believe traversal is unilaterally wrong is understandable. The people who believe it is wrong almost invariably have all of their data in a relational database. Relational databases aren't naturally hierarchical, so traversing one like a tree is not possible.
ja: 一部の人々がトラバーサルが一方的に間違っていると考える考えは理解できる。間違っていると信じている人々は、ほとんどすべてのデータをリレーショナルデータベースに入れています。リレーショナルデータベースは当然階層的ではないので、ツリーのようなものを横断することはできません。

source: However, folks who deem traversal unilaterally wrong are neglecting to take into account that many persistence mechanisms *are* hierarchical. Examples include a filesystem, an LDAP database, a :term:`ZODB` (or another type of graph) database, an XML document, and the Python module namespace. It is often convenient to model the frontend to a hierarchical data store as a graph, using traversal to apply views to objects that either *are* the resources in the tree being traversed (such as in the case of ZODB) or at least ones which stand in for them (such as in the case of wrappers for files from the filesystem).
ja: しかし、トラバーサルを一方的に間違っているとみなす人々は、多くのパーシステンスメカニズム*が階層的であることを考慮に入れていません。例には、ファイルシステム、LDAPデータベース、：term： `ZODB`（または他のタイプのグラフ）データベース、XMLドキュメント、Pythonモジュールの名前空間などがあります。フロントエンドを階層的なデータストアにモデル化してグラフとしてモデル化すると便利です。トラバーサルを使用して、ツリー内のリソース（たとえばZODBの場合）や、 （ファイルシステムからのファイルのためのラッパーの場合のように）それらのために立ち入ってください。

source: Also, many website structures are naturally hierarchical, even if the data which drives them isn't. For example, newspaper websites are often extremely hierarchical: sections within sections within sections, ad infinitum. If you want your URLs to indicate this structure, and the structure is indefinite (the number of nested sections can be "N" instead of some fixed number), a resource tree is an excellent way to model this, even if the backend is a relational database. In this situation, the resource tree is just a site structure.
ja: また、多くのウェブサイト構造は、それらを駆動するデータがそうでなくても、自然に階層的です。例えば、新聞のウェブサイトは、しばしば非常に階層的である：セクション内のセクション内のセクション、無限にある。 URLがこの構造を示し、構造が不定である場合（ネストされたセクションの数は固定数ではなく &quot;N &quot;となります）、リソースツリーはバックエンドリレーショナルデータベースです。この状況では、リソースツリーは単なるサイト構造に過ぎません。

source: Traversal also offers better composability of applications than URL dispatch, because it doesn't rely on a fixed ordering of URL matching. You can compose a set of disparate functionality (and add to it later) around a mapping of view to resource more predictably than trying to get the right ordering of URL pattern matching.
ja: トラバーサルは、URLマッチングの固定された順序付けに依存しないため、URLディスパッチよりもアプリケーションの合成性が優れています。 URLパターンマッチングの正しい順序付けをしようとするよりも、予想以上にリソースへのビューのマッピングを中心に、異種の機能を組み立てることができます（後で追加します）。

source: But the point is ultimately moot. If you don't want to use traversal, you needn't. Use URL dispatch instead.
ja: しかし、そのポイントは最終的には間違いです。トラバースを使用したくない場合は、そうする必要はありません。代わりにURLディスパッチを使用してください。

source: Pyramid Does URL Dispatch, and I Don't Like URL Dispatch
ja: ピラミッドはURLディスパッチを行いますが、私はURLディスパッチが嫌いです

source: In :app:`Pyramid`, :term:`url dispatch` is the act of resolving a URL path to a :term:`view` callable by performing pattern matching against some set of ordered route definitions. The route definitions are examined in order: the first pattern which matches is used to associate the URL with a view callable.
ja: in：app： `Pyramid`、：term：` url dispatch`は、URLパスを：term： `view`に解決する行為です。ルート定義は順番に調べられます。一致する最初のパターンは、URLをビュー呼び出し可能に関連付けるために使用されます。

source: Some people are uncomfortable with this notion, and believe it is wrong. These are usually people who are steeped deeply in :term:`Zope`. Zope does not provide any mechanism except :term:`traversal` to map code to URLs. This is mainly because Zope effectively requires use of :term:`ZODB`, which is a hierarchical object store. Zope also supports relational databases, but typically the code that calls into the database lives somewhere in the ZODB object graph (or at least is a :term:`view` related to a node in the object graph), and traversal is required to reach this code.
ja: 一部の人々はこの概念に不快であり、間違っていると信じています。これらは通常、「Zope」という言葉に深く浸透している人々です。 Zopeは、term：コードをURLにマップする `traversal`以外のメカニズムを提供していません。これは主に、Zopeが階層オブジェクトストアである：term： `ZODB`の使用を事実上必要とするためです。 Zopeはリレーショナルデータベースもサポートしていますが、通常、データベースに呼び出されるコードはZODBオブジェクトグラフのどこかに存在します（少なくとも、オブジェクトグラフのノードに関連する：term： `view`）、到達するためにはトラバーサルが必要ですこのコード。

source: I'll argue that URL dispatch is ultimately useful, even if you want to use traversal as well. You can actually *combine* URL dispatch and traversal in :app:`Pyramid` (see :ref:`hybrid_chapter`). One example of such a usage: if you want to emulate something like Zope 2's "Zope Management Interface" UI on top of your object graph (or any administrative interface), you can register a route like ``config.add_route('manage', '/manage/*traverse')`` and then associate "management" views in your code by using the ``route_name`` argument to a ``view`` configuration, e.g., ``config.add_view('.some.callable', context=".some.Resource", route_name='manage')``. If you wire things up this way, someone then walks up to, for example, ``/manage/ob1/ob2``, they might be presented with a management interface, but walking up to ``/ob1/ob2`` would present them with the default object view. There are other tricks you can pull in these hybrid configurations if you're clever (and maybe masochistic) too.
ja: 私は、たとえあなたがトラバーサルを使用したいとしても、URLディスパッチが最終的には有用であると主張します。実際には、app： `Pyramid`（参照：ref：` hybrid_chapter`）に* URLディスパッチとトラバースを組み合わせることができます。そのような使い方の一例：オブジェクトグラフ（または任意の管理インターフェース）の上にZope 2の &quot;Zope Management Interface &quot; UIのようなものをエミュレートしたい場合は、 `` config.add_route（ &#39; `` manage`、 `` / manage / * traverse &#39;``） `` `` view``の設定に `` route_name``引数を使ってコード内の &quot;管理&quot;ビューを関連づけます。例えば `` config.add_view （ &#39;.some.callable&#39;、context = &quot;。some.Resource &quot;、route_name = &#39;manage&#39;） ``です。このように物事を結ぶと、誰かが `` / manage / ob1 / ob2` &#39;のように歩いていくと、管理インターフェースが表示されるかもしれませんが、 `` / ob1 / ob2``まで歩いていくとデフォルトのオブジェクトビューを表示します。あなたが賢い（そして恐らくmasochisticな）場合でも、これらのハイブリッド構成で引き出すことができる他のトリックがあります。

source: Also, if you are a URL dispatch hater, if you should ever be asked to write an application that must use some legacy relational database structure, you might find that using URL dispatch comes in handy for one-off associations between views and URL paths. Sometimes it's just pointless to add a node to the object graph that effectively represents the entry point for some bit of code. You can just use a route and be done with it. If a route matches, a view associated with the route will be called. If no route matches, :app:`Pyramid` falls back to using traversal.
ja: また、URLディスパッチ機能を備えている場合、従来のリレーショナルデータベース構造を使用する必要があるアプリケーションを作成する必要がある場合は、URLディスパッチを使用すると、ビューとURLパスの間の1回限りの関連付けが便利になることがあります。場合によっては、オブジェクトグラフにノードを追加するだけで、コードの一部のエントリポイントを効果的に表現することができます。あなたは単にルートを使用して、それを使って完了することができます。ルートが一致すると、そのルートに関連付けられたビューが呼び出されます。一致するルートがない場合、：app： `Pyramid`はトラバーサルを使用します。

source: But the point is ultimately moot. If you use :app:`Pyramid`, and you really don't want to use URL dispatch, you needn't use it at all. Instead, use :term:`traversal` exclusively to map URL paths to views, just like you do in :term:`Zope`.
ja: しかし、そのポイントは最終的には間違いです。 ：app： `Pyramid`を使用していて、本当にURLディスパッチを使用したくない場合は、まったく使用する必要はありません。代わりに：term： `traversal`を使用して：term：` Zope`のようにURLパスをビューにマップするだけです。

source: Pyramid Views Do Not Accept Arbitrary Keyword Arguments
ja: ピラミッドビューは任意のキーワード引数を受け入れない

source: Many web frameworks (Zope, TurboGears, Pylons 1.X, Django) allow for their variant of a :term:`view callable` to accept arbitrary keyword or positional arguments, which are filled in using values present in the ``request.POST``, ``request.GET``, or route match dictionaries. For example, a Django view will accept positional arguments which match information in an associated "urlconf" such as ``r'^polls/(?P<poll_id>\d+)/$``:
ja: 多くのWebフレームワーク（Zope、TurboGears、Pylons 1.X、Django）は：term： `view callable`のバリエーションが任意のキーワードや位置引数を受け入れることを許します。これらの引数は` `request.POST ``、 `` request.GET``、またはルートマッチ辞書を使用します。例えば、Djangoのビューは `` rl ^ polls /（？P）のような関連する &quot;urlconf&quot;内の情報と一致する位置引数を受け取ります。 <poll_id> \ d +）/ $ ``：

source: Zope likewise allows you to add arbitrary keyword and positional arguments to any method of a resource object found via traversal:
ja: Zopeは同様に、トラバーサルによって見つかったリソースオブジェクトのメソッドに任意のキーワードと位置引数を追加することができます：

source: When this method is called as the result of being the published callable, the Zope request object's GET and POST namespaces are searched for keys which match the names of the positional and keyword arguments in the request, and the method is called (if possible) with its argument list filled with values mentioned therein. TurboGears and Pylons 1.X operate similarly.
ja: 公開された呼び出し可能オブジェクトの結果としてこのメ​​ソッドが呼び出されると、要求内の位置引数とキーワード引数の名前と一致するキーがZope要求オブジェクトのGETとPOSTの名前空間で検索され、メソッドは（可能であれば）呼び出されます引数リストには、そこに記載されている値が入っています。 TurboGearsとPylons 1.Xも同様に動作します。

source: Out of the box, :app:`Pyramid` is configured to have none of these features. By default :app:`Pyramid` view callables always accept only ``request`` and no other arguments. The rationale is, this argument specification matching when done aggressively can be costly, and :app:`Pyramid` has performance as one of its main goals. Therefore we've decided to make people, by default, obtain information by interrogating the request object within the view callable body instead of providing magic to do unpacking into the view argument list.
ja: すぐに：app： `Pyramid`はこれらの機能を持たないように設定されています。デフォルトでは、app： `Pyramid`ビューのcallablesは常に` `request``だけを受け取り、他の引数は受け付けません。その根拠は、積極的に行われた場合、この引数指定はコストがかかる可能性があり、app： `Pyramid`はその主要な目的の1つとしてパフォーマンスを持ちます。したがって、デフォルトでは、view引数リストに展開するための魔法を提供するのではなく、ビューの呼び出し可能な本体内のリクエストオブジェクトを調べることで情報を取得することにしました。

source: However, as of :app:`Pyramid` 1.0a9, user code can influence the way view callables are expected to be called, making it possible to compose a system out of view callables which are called with arbitrary arguments. See :ref:`using_a_view_mapper`.
ja: しかし、：app： `Pyramid` 1.0a9のように、ユーザコードは、ビュー呼び出し可能関数が呼び出されると予想される方法に影響を与え、任意の引数で呼び出される呼び出し外のシステムを構成することができます。参照：ref： `using_a_view_mapper`を参照してください。

source: Pyramid Provides Too Few "Rails"
ja: Pyramidはあまりにも少ない &quot;Rails \

source: By design, :app:`Pyramid` is not a particularly opinionated web framework. It has a relatively parsimonious feature set. It contains no built in ORM nor any particular database bindings. It contains no form generation framework. It has no administrative web user interface. It has no built in text indexing. It does not dictate how you arrange your code.
ja: 設計上、：app： `Pyramid`は、特に有名なWebフレームワークではありません。これは、比較的簡潔な機能セットを持っています。 ORMや特定のデータベースバインディングは組み込まれていません。フォーム生成フレームワークは含まれていません。管理Webユーザーインターフェイスはありません。テキスト索引作成機能は組み込まれていません。コードの整理方法は決まっていません。

source: Such opinionated functionality exists in applications and frameworks built *on top* of :app:`Pyramid`. It's intended that higher-level systems emerge built using :app:`Pyramid` as a base.
ja: このような批判的な機能は、app： `Pyramid`の上に*作られたアプリケーションとフレームワークに存在します。上位のシステムは、：app： `Pyramid`をベースに構築されています。

source: See also :ref:`apps_are_extensible`.
ja: 参照：ref： `apps_are_extensible`も参照してください。

source: Pyramid Provides Too Many "Rails"
ja: Pyramidは多すぎる &quot;Rails \

source: :app:`Pyramid` provides some features that other web frameworks do not. These are features meant for use cases that might not make sense to you if you're building a simple bespoke web application:
ja: ：app： `Pyramid`は、他のWebフレームワークが提供していない機能を提供します。これらは、単純な注文Webアプリケーションを構築している場合には意味をなさない可能性のあるユースケース向けの機能です。

source: An optional way to map URLs to code using :term:`traversal` which implies a walk of a :term:`resource tree`.
ja: `term：` traversal`を使ってURLをコードにマップするオプションの方法です。これはa：term： `resource tree`の散歩を意味します。

source: The ability to aggregate Pyramid application configuration from multiple sources using :meth:`pyramid.config.Configurator.include`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.include`を使用して複数のソースからPyramidアプリケーション設定を集める機能。

source: View and subscriber registrations made using :term:`interface` objects instead of class objects (e.g., :ref:`using_resource_interfaces`).
ja: クラスオブジェクトの代わりに：term： `interface`オブジェクトを使用して作成されたビューとサブスクライバ登録（例：：ref：` use_resource_interfaces`）

source: A declarative :term:`authorization` system.
ja: 宣言的な：term： `authorization`システムです。

source: Multiple separate I18N :term:`translation string` factories, each of which can name its own domain.
ja: 複数の独立したI18N：term： `translation string`ファクトリ。それぞれが独自のドメインを指定できます。

source: These features are important to the authors of :app:`Pyramid`. The :app:`Pyramid` authors are often commissioned to build CMS-style applications. Such applications are often frameworky because they have more than one deployment. Each deployment requires a slightly different composition of sub-applications, and the framework and sub-applications often need to be *extensible*. Because the application has more than one deployment, pluggability and extensibility is important, as maintaining multiple forks of the application, one per deployment, is extremely undesirable. Because it's easier to extend a system that uses :term:`traversal` from the outside than it is to do the same in a system that uses :term:`URL dispatch`, each deployment uses a :term:`resource tree` composed of a persistent tree of domain model objects, and uses :term:`traversal` to map :term:`view callable` code to resources in the tree. The resource tree contains very granular security declarations, as resources are owned and accessible by different sets of users. Interfaces are used to make unit testing and implementation substitutability easier.
ja: これらの機能は、app： `Pyramid`の作成者にとって重要です。 ：app： `Pyramid`の著者は、しばしばCMSスタイルのアプリケーションを構築するよう依頼されます。そのようなアプリケーションは、複数のデプロイメントを持つため、しばしば枠組み的です。各デプロイメントでは、サブアプリケーションの構成が若干異なりますが、フレームワークとサブアプリケーションはしばしば拡張可能である必要があります*。アプリケーションには複数のデプロイメントが存在するため、アプリケーションごとに1つずつ複数のフォークを維持することは非常に望ましくないため、プラグインと拡張性は重要です。 ：term： `traversal`を使用するシステムを、term：` URL dispatch`を使用するシステムで同じことをするよりも簡単に拡張できるので、各デプロイメントは：term： `resource tree`を使用しますドメインモデルオブジェクトの永続的なツリーのうちの1つを使用し、term： `traversal`を使用してツリー内のリソースにmap：term：` call callable`コードをマッピングします。リソースツリーには、リソースがさまざまなユーザーセットによって所有され、アクセス可能なため、非常にきめ細かなセキュリティ宣言が含まれています。インタフェースはユニットテストと実装の代用性を容易にするために使用されます。

source: In a bespoke web application, usually there's a single canonical deployment, and therefore no possibility of multiple code forks. Extensibility is not required; the code is just changed in place. Security requirements are often less granular. Using the features listed above will often be overkill for such an application.
ja: カスタムWebアプリケーションでは、通常、単一の標準的なデプロイメントが存在するため、複数のコードフォークの可能性はありません。拡張性は必要ありません。コードはちょうどその場所で変更されます。セキュリティ要件は、しばしばそれほど細かくはありません。上記の機能を使用すると、そのようなアプリケーションでは過度の負荷となることがよくあります。

source: If you don't like these features, it doesn't mean you can't or shouldn't use :app:`Pyramid`. They are all optional, and a lot of time has been spent making sure you don't need to know about them up front. You can build "Pylons 1.X style" applications using :app:`Pyramid` that are purely bespoke by ignoring the features above. You may find these features handy later after building a bespoke web application that suddenly becomes popular and requires extensibility because it must be deployed in multiple locations.
ja: これらの機能が気に入らなければ、app： `Pyramid`を使うことはできません。彼らはすべてオプションで、多くの時間があなたの前で彼らについて知る必要がないことを確認するのに費やされてきました。上記の機能を無視することによって純粋に別注されている：app： `Pyramid`を使って&quot; Pylons 1.X style &quot;アプリケーションをビルドすることができます。これらの機能は、後で普及し、複数の場所に展開する必要があるため、拡張性が必要な別注のWebアプリケーションを作成した後に便利です。

source: Pyramid Is Too Big
ja: ピラミッドが大きすぎます

source: "The :app:`Pyramid` compressed tarball is larger than 2MB. It must be enormous!"
ja: &quot;The：app：` Pyramid`圧縮されたtarballは2MB以上です。

source: No. We just ship it with docs, test code, and scaffolding. Here's a breakdown of what's included in subdirectories of the package tree:
ja: いいえ、ドキュメント、テストコード、スキャフォールディングで出荷します。パッケージツリーのサブディレクトリに含まれるものの内訳を次に示します。

source: pyramid/tests/
ja: ピラミッド/テスト/

source: pyramid/scaffolds/
ja: ピラミッド/足場/

source: pyramid/ (except for ``pyramid/tests`` and ``pyramid/scaffolds``)
ja: ピラミッド/（「ピラミッド/テスト」と「ピラミッド/スキャフォールド」を除く）

source: Of the approximately 34K lines of Python code in the package, the code that actually has a chance of executing during normal operation, excluding tests and scaffolding Python files, accounts for approximately 10K lines.
ja: パッケージ内の約34K行のPythonコードのうち、テストやPythonファイルの足場を除いて、通常の動作中に実際に実行する可能性のあるコードは、約10K行を占めます。

source: Pyramid Has Too Many Dependencies
ja: ピラミッドに依存性が多すぎる

source: Over time, we've made lots of progress on reducing the number of packaging dependencies Pyramid has had. Pyramid 1.2 had 15 of them. Pyramid 1.3 and 1.4 had 12 of them. The current release as of this writing, Pyramid 1.5, has only 7. This number is unlikely to become any smaller.
ja: 時間の経過とともに、ピラミッドが持っていたパッケージ依存性の数を減らすことについて、多くの進歩を遂げました。ピラミッド1.2には15種類ありました。ピラミッド1.3と1.4には12個のピラミッドがありました。この執筆時点での現在のリリース、Pyramid 1.5にはわずか7しかありません。この数字はそれほど小さくなる可能性は低いです。

source: A port to Python 3 completed in Pyramid 1.3 helped us shed a good number of dependencies by forcing us to make better packaging decisions. Removing Chameleon and Mako templating system dependencies in the Pyramid core in 1.5 let us shed most of the remainder of them.
ja: Pyramid 1.3で完成したPython 3への移植は、より良いパッケージングの決定を下すことによって、多くの依存関係を解消するのに役立ちました。 1.5のPyramidコアにおけるChameleonとMakoのテンプレートシステムの依存関係を削除することで、残りの部分の大半が解放されました。

source: Pyramid "Cheats" to Obtain Speed
ja: Pyramid &quot;Cheats &quot;で速度を得る
